(ปกป้องลิขสิทธิ์ เป็นหน้าที่ของทุกคน)
♪เจ้าหวนคิดถึงคนเก่า
ฝันนั้นจึงมิอาจสมบูรณ์♪
♪มีเพียงก้าวต่อไป จึงอาจได้พบกันอีกครา♪
♪เมื่อเส้นทางหนึ่งไปถึงทางตัน♪
♪ที่ใดเล่าจะไร้ทิวทัศน์ให้มอง♪
♪สำหรับแดนไกลนั้น♪
♪การเดินทางยังมิได้เริ่มต้น♪
♪มุ่งสู่ขุนเขาไกล มุ่งสู่หมู่ดาว♪
♪ให้กาลเวลาชำระฝุ่นธุลีแห่งทางไกล♪
♪ทุกเส้นทางคดเคี้ยวล้วนกลายเป็นเรื่องเก่า♪
♪ผ่านพ้นไปอย่างสงบใจ♪
♪แม้ทวนลมก็ยังไปต่อได้♪
♪ขุนเขาและสมุทรย่อมข้ามผ่านได้♪
♪มุ่งสู่ชีวิตบทใหม่อย่างไม่เสียใจ♪
♪ธรรมชาติของจิตวิญญาณ♪
=ชายาเคียงหทัย=
=ตอนที่ 35=
รู้หรือไม่ว่าสวีหว่านโจวถูกฝังไว้ที่ใด
ได้ยินว่าถูกฝังไว้ในอารามเจิ้งอี้นอกเมือง
ไทเฮาทรงอยากไปดูหรือไม่
เจ้าไปเตรียมสุราและเครื่องเซ่นไหว้
พ่ะย่ะค่ะ
ไม่ต้องเอิกเกริก
เจ้าเลือกคนมาสักกลุ่ม ตามข้าไปด้วย
พ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท ไทเฮาเสด็จไป
พระราชนิเวศน์แล้วพ่ะย่ะค่ะ
เกาเหวินฮ่วน
ให้คนร่างราชโองการ
คืนความเป็นธรรมและยกย่อง
ปราชญ์ผู้ล่วงลับแห่งสำนักศึกษาหลีซาน
ข้อแรก
ศิษย์สำนักหลีซานทุกคน
(ไม่ว่ายังมีชีวิตหรือล่วงลับ)
(ผู้ใดมีมลทินที่ยังไม่ได้รับความเป็นธรรม)
(ให้สามศาลและศาลต้าหลี่ตรวจสอบโดยด่วน)
(ต้องคืนความบริสุทธิ์ให้ผู้ถูกปรักปรำ)
(หากพบผู้ใส่ร้ายป้ายสี
ให้ลงโทษหนักตามกฎหมาย)
(ข้อสอง
คัดเลือกผู้มีความสามารถจากสายหลีซาน)
(แต่งตั้งตามความสามารถ)
(ไม่จำกัดกรอบเดิม)
ข้อสาม
ตำราที่หลีซานทิ้งไว้
ไม่ว่าจะคัมภีร์ ประวัติศาสตร์ ปรัชญา
รวมบทความ ข้อเขียนนโยบายหรือบันทึก
ให้สำนักฮั่นหลินเป็นผู้ดูแลทั้งหมด
รวบรวมฉบับสมบูรณ์ให้มากที่สุด
ตรวจทานอย่างละเอียดแล้วตีพิมพ์
เผยแพร่ไปทั่วแผ่นดิน
เรื่องใดเกี่ยวกับชลประทานและชีวิตราษฎร
ให้กรมโยธาศึกษา
แล้วนำไปใช้ให้เกิดผลจริง
อีกทั้งแต่งตั้งย้อนหลังให้
สวีชิงอวิ๋นอาจารย์ใหญ่
แห่งสำนักศึกษาหลีซานเป็นเหวินเจิ้งโหว
ให้อาจารย์จูอวิ้นเป็นเหวินซู่ป๋อ
พระชายาอ๋องติ้งเย่หลีเป็นทายาทผู้ภักดี
สืบทอดความกล้าหาญและศักดิ์ศรี
บัดนี้แต่งตั้งเป็น
ท่านหญิงเหวินเจาเป็นพิเศษ
พร้อมรับเบี้ยหวัดเทียบเท่าธิดาชินอ๋อง
พ่ะย่ะค่ะ
เรื่องล้างมลทินรวมถึงการตีพิมพ์ตำรา
ที่ฝ่าบาทตรัสล้วนสมเหตุสมผล
แต่ฝ่าบาททรงแต่งตั้ง
สวีชิงอวิ๋นเป็นเหวินเจิ้งโหว
แต่งตั้งจูอวิ้นเป็นเหวินซู่ป๋อ
และยังแต่งตั้งพระชายาอ๋องติ้งเป็นท่านหญิง
ทั้งยังให้รับเบี้ยหวัดเทียบเท่าธิดาชินอ๋อง
เกรงว่าพระกรุณานี้
จะมากเกินไปหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
ในอดีต ตอนสำนักศึกษาหลีซานยังไม่ปิดเขา
มีปราชญ์ผู้ล่วงลับหลายท่าน
ปรมาจารย์ด้านคัมภีร์อย่างสวีชิงอวิ๋น
ใช้ "อภิปรายชุนชิว"
วางรากฐานวรรณกรรมให้ราชวงศ์ฉู่ของเรา
หลี่ชุนเสียน ทายาทวิชาช่างกลสำนักโม่
บูรณะสะพานเทียนกงแห่งลั่วตู
เป็นประโยชน์ต่อบ้านเมืองและราษฎร
ยังมีอาจารย์หลิ่วผู้คิดอักษรชิงซานขึ้นมา
คฤหัสถ์ฝูเหยาผู้เขียน "บันทึกท่องสรรพสิ่ง"
ท่านเฮ่อไหล มือวิเศษด้านการแพทย์
อาจารย์จู ปรมาจารย์กระบี่และอาวุธ
หลีซานคือสมบัติล้ำค่าแห่งยุคสมัย
แต่ตอนนี้ผู้ที่ลงจากเขา
มีเพียงเย่หลีคนเดียว
สำนักศึกษาหลีซาน
ไม่ใช่สำนักส่วนตัวของตระกูลใด
แต่เป็นสายธารวิชาการของใต้หล้า
ก่อนต้าฉู่ของเราก่อตั้ง
พวกเขาก็ดำรงอยู่แล้ว
ท่านผู้ทรงคุณทั้งหลายยึดมั่นทางธรรม
แต่กลับต้องขังตนเองอยู่บนเขา
ทรมานจากโรคภัย
จนผู้มีความสามารถต้องร่วงโรยไป
พวกเขาคือรากฐานของสายธารวิชาการ
เรื่องนี้คือความสูญเสียของใต้หล้า
และเป็นความผิดของราชสำนัก
ทุกสิ่งที่มอบให้ในวันนี้
มิใช่ความเมตตาส่วนตัวของเรา
แต่เป็นความเคารพที่ราชสำนักมอบให้ช้าไป
และเป็นความยุติธรรมที่ใต้หล้ารอคอยมานาน
ล้วนเพื่อเชิดชูผู้ภักดี
และเป็นแบบอย่างแก่คนรุ่นหลัง
และเพื่อประกาศความเที่ยงธรรมของฟ้า
- ฝ่าบาททรงพระปรีชายิ่ง
หลิ่วเหวินจี นักพิณชื่อดังแห่งเฉียนจง
สมัยอดีตฮ่องเต้
เคยพระราชทานพิณโบราณเจียวเหว่ยให้เขาด้วย
ปรมาจารย์หลิ่วผู้นี้รู้บทเพลงโบราณ
และปัจจุบันกว่าสามร้อยบท
ความสามารถในการ
ดูเครื่องดนตรีก็นับว่ายอดเยี่ยม
หากได้คนเช่นนี้
มาเป็นผู้ดูแลหอเซิ่นเต๋อของเรา
ก็เหมือนป้ายร้านมีชีวิต
แม้ฝีมือพิณล้ำเลิศ แต่ไม่รู้วิถีค้าขาย
คนสูงส่งเช่นนี้
เกรงว่าจะคำนวณบัญชีรายรับรายจ่ายไม่ได้
แล้วคนนี้ล่ะ ซ่งชิง
คนผู้นี้เคยเป็นคนงานที่หลงฉวี่นานหลายปี
ต่อมาพอย้ายทั้งครอบครัวเข้าเมืองหลวง
ก็เคยทำงานที่หอหลินหลาง หอจินอวี้
หอพัวโม่ และหอฮว่าเหมย
และเป็นผู้ดูแลมาหลายร้าน
คนผู้นี้คุ้นเคยการค้าขายอัญมณีที่สุด
คนนี้ดี คนนี้มีประสบการณ์
ยังรู้เรื่องเยอะด้วย
อายุเท่าไร
อายุยี่สิบแปด
ต่อให้เขาเริ่มค้าขายตอนสิบแปด
แค่สิบปีก็เปลี่ยนร้านค้ามาหลายแห่ง
จิตใจออกจะไม่มั่นคงนัก
คนเช่นนี้ หอเซิ่นเต๋อให้เขาอยู่ไม่ได้หรอก
คนนี้ เมื่อก่อนเป็น
ผู้ประเมินของโรงรับจำนำหย่งชาง
ได้ยินว่าของล้ำค่าที่ผ่านมือเขานับไม่ถ้วน
แยกของจริงของปลอม
และมูลค่าสูงต่ำได้แม่นยำที่สุด
สายตาเฉียบคมก็จริง
แต่ข้าจำได้ว่าโรงรับจำนำหย่งชาง
ปิดไปสิบกว่าปีแล้วนี่
ไม่ทราบว่าผู้ประเมินท่านนี้
ตอนนี้อายุเท่าไรแล้ว
ถ้ารู้แต่แรกว่าหาคนยากขนาดนี้
ตอนนั้นก็ไม่ควรปล่อยเว่ยจวงไปเลย
ตอนนี้เขามีตำแหน่งราชการแล้ว อนาคตสดใส
ใครจะทิ้งงานขุนนางแล้วมาทำการค้ากัน
เจ้ายังป่วยอยู่
อย่าเพิ่งคิดมากเรื่องพวกนี้เลย
วันหลังข้าจะให้กู่เจิ้ง
เลือกคนเก่ง ๆ ให้เจ้าสักสองสามคน
คุณชายท่านนี้หน้าตาดีจริง ๆ
ซิ่งเอ๋อร์เด็กโง่
พวกเรากำลังเลือกผู้ดูแล
หน้าตาดีไปจะมีประโยชน์อะไร
เอามาให้ข้าดูหน่อย
อย่าว่าไป คนนี้ดูเข้าท่าจริง ๆ นะ
พระชายา ท่านดูสิ
คนผู้นี้ชื่อทังจื่อเซี่ยว
เป็นศิษย์ของท่านหลี่อวี้
แห่งสำนักศึกษาตงซาน
เคยสอบได้อันดับหนึ่ง
ต่อมายังเดินทาง
ไปศึกษาที่เจียงหนาน เหอซี และที่อื่น ๆ
บิดาเขาก็ทำธุรกิจผ้าแพรพรรณและสมุนไพร
ดังนั้นตั้งแต่เด็กเขาจึงชำนาญ
วิชาคำนวณและเข้าใจการค้า
เคยช่วยที่บ้านดูแลร้านผ้าไหมและกิจการยา
คนผู้นี้เข้าใจเรื่องการค้าไม่น้อยเลยนะ
มีความสามารถขนาดนี้
เหตุใดไม่ไปสอบรับราชการ
ในนี้มีเขียนไว้
สามปีก่อน เขาเจอโจรเร่ร่อนปล้นชาวบ้าน
ตอนต่อสู้กับพวกโจร
ถูกคนร้ายตัดนิ้วไปสองนิ้ว
ท่านอ๋อง ท่านก็ทราบดี
ตามกฎหมายแล้ว
ผู้มีร่างกายพิการ
ไม่อาจสอบเคอจวี่และเข้ารับราชการ
พระชายา คุณชายทังผู้นี้
มีความสามารถ ทั้งยังจิตใจดี
ทั้งยังน่าสงสารเช่นนี้ มิสู้รับเขาไว้เถอะ
ใช่เจ้าค่ะ พระชายา
ข้าว่าเขาหน้าตาหล่อเช่นนี้
เค้าหน้าก็ดูคล้ายท่านอ๋องอยู่หลายส่วนเลย
จริงหรือ ข้าดูหน่อย
ท่านอ๋อง พระชายา
ในวังพระราชทานปลาบรรณาการสวินหยาง
เกล็ดทองหางแดงมาหลายตัว
ฮูหยินใหญ่ให้ครัวทำเสร็จแล้ว
เรียกพวกท่านไปทานข้าวเจ้าค่ะ
ไปกันเถอะ
รีบชิมดูสิ
ฝ่าบาททรงส่งคนเอามาให้โดยเฉพาะเลยนะ
พระองค์ยังให้ขันทีเกากำชับซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ว่าปลานี้พระองค์ตกด้วยพระหัตถ์เอง
หนักตั้งหกชั่งสี่ตำลึง
เท่าไรนะ
หกชั่งสี่ตำลึง
ตกจากสระอุทยานหลวงกระมัง
น่าจะใช่นะ
คงเป็นปลาที่พวกขันทีน้อยเลี้ยงไว้กระมัง
เห็นแหก็ว่ายเข้าไป เห็นเหยื่อก็งับ
หากว่ากันด้วยฝีมือจริง
ให้พระองค์ออกนอกวังไปตกปลาเอง
เกรงว่านั่งทั้งวัน
แม้แต่เกล็ดปลาก็คงไม่ติดเบ็ด
ท่านแม่ ข้ากินได้หรือยัง
กินเถอะ
อาหลี ศิษย์พี่เว่ยของเจ้า
รับตำแหน่งแล้วใช่หรือไม่
เมื่อก่อนเขาเคยสอนวิชาคำนวณให้อู๋โยว
ตอนนี้เขาเลื่อนตำแหน่งแล้ว
พวกเราควรส่งของขวัญไปใช่หรือไม่
น่าจะเป็นช่วงไม่กี่วันนี้
พี่สะใภ้จะไปจวนสกุลเว่ยเมื่อไร
ข้าจะไปเป็นเพื่อน
ได้
เช่นนั้นพอข้าเตรียมของขวัญเสร็จ
จะเรียกเจ้า
จริงสิ เรื่องรับสมัครวันนี้เป็นอย่างไรบ้าง
มีคนถูกใจหรือไม่
ดูประวัติผู้สมัครไปหลายคน
มีอยู่หลายคนที่ไม่เลว
ยังไม่ได้ตัดสินใจ
คนแซ่ทังนั้นไม่ได้
ท่านหมายถึงทังจื่อเซี่ยวหรือ ทำไมล่ะ
เขาเป็นคนเฉียนชวน กิจการที่บ้านมั่งคั่ง
มีร้านค้ามากมายรอให้เขาดูแล
แต่เขากลับทิ้งของใกล้ตัว
แล้วมาหางานถึงเมืองหลวง
ข้ากลัวว่าเขาจะมีเจตนาอื่น แอบคิดไม่ซื่อ
ก็จริง
อย่างไรอีกไม่กี่วัน เขาต้องมาพบที่ร้าน
ถึงตอนนั้นค่อยถามให้ชัดเจน
อาหลี คุณชายทังคนนั้นหน้าตาเป็นอย่างไรหรือ
ดูจากภาพวาดแล้ว
หน้าตาหล่อเหลา อายุก็ไม่มาก
กลิ่นหึงแรงจริง ๆ
กินปลาเปรี้ยวหวานสักคำสิ
ปลาเปรี้ยวหวาน
อาจิ่นนี่จริง ๆ เลย
ประวัติของใครก็กล้ารับมาหมด
คนนี้อายุตั้งเจ็ดสิบหก
เกรงว่าแม้แต่ลูกคิดก็ยังดีดไม่ไหว
คนนี้ติดอ่าง พูดยังไม่คล่อง
ยังคิดจะเป็นผู้ดูแลอีก
คนนี้ยิ่งแล้วใหญ่ เคยมีคดีลักขโมย
เพิ่งถูกปล่อยจากเรือนจำ
ศาลาว่าการจิงจ้าวเมื่อเดือนสิบสองปีก่อน
อาจิ่นนี่
ช่วงนี้ท่านอ๋องดูเหมือนว่างมากนะ
ใช่หรือ
เมื่อก่อนท่านไม่เคย
ยุ่งเรื่องหอเซิ่นเต๋อเลย
ตอนนี้ว่างจนถึงขั้น
มาวุ่นเรื่องรับสมัครแล้ว
หากท่านอ๋องอยู่บ้านแล้วรู้สึกเบื่อ
มิสู้กลับศาลาว่าการจิงจ้าว
ยื่นใบลาออกไปแล้ว ยังจะกลับไปทำไม
ฝ่าบาทยังไม่ได้อนุมัตินี่
ตอนนี้ยังเป็นกู่เจิ้ง
ที่รักษาการแทนตำแหน่งท่าน
ข้าว่าท่านควรหาอะไรทำเสียหน่อย
ปล่อยให้ว่างแบบนี้ไปเรื่อย ๆ
ไม่ใช่ทางที่ดี
ข้าว่างมากหรือ ข้ายุ่งมากต่างหาก
เช่นอะไร
ข้าอ่านหนังสือ สอนอู๋โยว
ช่วยพี่สะใภ้จัดการธุระในจวน
ข้ายังสั่งคันเบ็ดไม้ไผ่ม่วงชั้นดีมาใหม่
แล้วยังให้อาจิ่น
ซื้อไส้เดือนเขียวมาเป็นเหยื่อ
รออีกไม่กี่วัน ข้าปรับทุ่น ผูกเบ็ด
เตรียมสวิงไว้เรียบร้อย
ก็จะออกไปหาลงเบ็ดตรงโค้งน้ำวนกลางป่า
นี่เป็นเรื่องที่เสียเวลามากทีเดียว
ไม่ครบวันก็กลับไม่ได้
อีกทั้งตอนนี้เรื่องสำคัญที่สุดของข้า
คือเฝ้าให้เจ้านอนตรงเวลา
กินยาตรงเวลา
ให้หมอตรวจตรงเวลา
รอให้เจ้าหายดีสนิทแล้ว
เราค่อยพูดเรื่องอื่น
ก็ได้
เจ้าทำอะไร
ท่านบอกเองว่าให้นอน
ท่านอ๋อง
ปลายไผ่นี้เป็นไผ่เซียงเฟยอายุสามปี
เดี๋ยวใส่ทุ่นเจ็ดดาวขนห่านเข้าไป
หากมีปลากินเบ็ด
การเคลื่อนไหวเพียงนิดก็ไม่พ้นสายตาท่าน
แล้วแกนพันสายนี้ทำจากทองแดงชั้นดี
พันด้วยเส้นไหมเก้าชั้น
บวกกับเบ็ดเงี่ยงสามเหลี่ยมนี้
เหมาะสำหรับตกปลาใหญ่น้ำลึกโดยเฉพาะ
ตัวนี้ดี ตัวนี้สีสด
เนื้อผ้าก็บางเบา ใส่แล้วเย็นสบาย
เช่นนั้นเอาตัวนี้
วันนี้นางจะไปไหน
ทำอะไรกันอยู่หรือ
เมื่อครู่ท่านอ๋อง
ถามว่าพระชายาวันนี้จะไปที่ไหน
ข้าจะไปหออายุยืน
อาสามเรียกข้าไป บอกว่ามีเรื่องจะปรึกษา
เจ้าให้เขามาที่จวนไม่ได้หรือ
เจ้ายังไม่หายดี ก็จะออกไปแล้ว
อาการป่วยของข้าไม่เป็นอะไรหรอก
เอาน่า
ข้าออกไปก็ขึ้นรถม้า หน้าต่างรถยังมีม่านบัง
ลมก็พัดไม่โดน แดดก็ส่องไม่ถึง
ข้าจะกินยาตรงเวลา และจะรีบกลับมา
เช่นนั้นให้ชิงอวี้เอาห่อยา
ไปต้มที่หออายุยืนแล้วกินเสีย
ได้
เจ้าจะกลับเมื่อไร
ออกจากหออายุยืนแล้ว
จะแวะไปดูหอเซิ่นเต๋อด้วย
อย่างไรก็กลับมาก่อนยามโหย่ว
เช่นนั้นข้าจะให้หมอหลวง
มาตรวจชีพจรเจ้ายามโหย่ว
เข้าใจแล้ว
(หออายุยืน)
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
เจ้าถามนางสิ ถามคุณหนูน้อยของพวกเราผู้นี้
เจ้าจ้องข้าทำไม ข้าพูดผิดหรือ
เจ้ามาหาอาสามทุกวัน อาสามย่อมยินดี
แต่เจ้าจะมาคบหา
คนไม่เข้าท่าในที่ของข้าไม่ได้
ถ้าไม่ใช่ปล่อยเงินกู้ดอกโหด
ก็จะไปเปิดเหมือง
คราวนี้ดีเลย
เกือบจะไปค้าของเถื่อนของทางการเข้าแล้ว
ท่านดุข้าทำไม
ใครใช้ให้หออายุยืนของท่าน
มีแต่คนเช่นนี้เล่า
เจ้า... เดี๋ยวนะ
ใต้หล้านี้ที่ใดไม่มีผู้คนสารพัดประเภท
เจ้ามีตาคู่โตเช่นนี้
แยกคนไม่เป็นหรืออย่างไร
อาสาม แม้อิ๋งเอ๋อร์ยังเยาว์ ประสบการณ์น้อย
แต่ใจที่อยากทำงานนับว่าเป็นเรื่องดี
ข้าอยู่ในจวนอ๋องทุกวัน
ก็เอาแต่คิดถึงท่านอ๋อง
แต่ข้าจะรู้ได้อย่างไรว่าตัวเองโง่เพียงนั้น
ปล่อยเงินกู้ก็ถูกหลอก
ข้าจะรู้ได้อย่างไร
ว่าห้ามเปิดเหมืองทองแดงตามใจ
แล้วข้าก็ไม่รู้ว่าสิ่งใดเป็นของต้องห้าม
เครื่องหอมพวกนั้น
ปกติข้าก็ใช้อยู่ทุกวันนี่นา
ช่างเถอะ ๆ
เดี๋ยวเรื่องเงินกู้นั้น
อาสามจะช่วยเจ้าทวงคืน
หากเจ้ารู้สึกเบื่อ
ก็มาหาข้าที่นี่ ข้าจะหาเรื่องให้เจ้าทำ
หรือจะมาเป็นเจ้าสำนักแทนข้าล่ะ
จริงหรือ
ข้ายอมเจ้าแล้วจริง ๆ
จวนอ๋องหลีน่าจะยังมีที่นาและร้านค้าไม่น้อย
กิจการเหล่านี้ดูแลให้ดีก็ไม่ง่ายแล้ว
พวกนั้นมีอะไรต้องดูแล ก็แค่เก็บค่าเช่าเอง
ผลผลิตเป็นอย่างไร ค่าเช่าเหมาะสมหรือไม่
ชาวนาเช่าที่พอมีกินมีใช้หรือไม่
ปีนั้นผลผลิตดีหรือแย่
ค่าเช่าควรปรับตามหรือไม่
เรื่องเหล่านี้ไม่ล้วนต้องใช้ความคิดหรือ
ข้าไม่เคยคิดมากถึงเพียงนี้เลย
หากอยากดูแลด้วยตนเองจริง ๆ
ก็หาร้านที่เหมาะสม
เปิดร้านที่ตนเองชอบสักแห่ง
หลังกลับไป
ข้าจะจัดการที่นาและร้านค้าเหล่านั้น
ให้ละเอียดสักรอบ
ดื่มชาเถอะ
ตระกูลเย่ของเรา
หากเป็นเช่นนี้ได้แต่แรกก็คงดี
อันนี้ มอบให้ท่าน
นี่เป็นเครื่องประดับชุดหัวแบบใหม่ล่าสุด
ในตลาดตะวันออก
ข้าขอร้องคนรู้จัก
และรออยู่หลายวันกว่าจะซื้อมาได้
ได้ยินว่าหลายปีที่ท่านอยู่ที่หลีซาน
ท่านอยู่มาคนเดียวมาตลอด
ตอนนี้ลงจากเขาแล้ว
ต่อไปไม่ต้องกลับไปอีกแล้วนะ
หากทะเลาะกับอ๋องติ้งแล้วไม่มีที่ไป
ก็มาหาข้าได้
ขอบใจนะ
พวกเจ้าสองพี่น้อง
ควรสนิทกันเช่นนี้ตั้งนานแล้ว
ตอนนี้ดีขนาดไหน ต่อไปจะได้พึ่งพากัน
พวกเรายังมีอาสามนะ
มีอาสาม มีอาสาม อาสามอยู่ตรงนี้เสมอ
ต่อให้ฟ้าถล่มลงมา
อาสามก็จะค้ำไว้ให้พวกเจ้า
เอาปลาตัวใหญ่ที่สุดส่งเข้าวัง
จำไว้ว่าต้องกำชับขันทีเกา
ให้เขาทูลฝ่าบาทให้ได้
ว่าปลาตัวนี้หนักตั้งหกชั่งหกตำลึง
เข้าใจแล้ว แล้วที่เหลือจัดการอย่างไรหรือ
ส่งไปที่ครัว คืนนี้ตุ๋นน้ำแกงปลาให้อาหลี
ท่านอ๋อง
ท่านทำอะไรอยู่หรือ
ใกล้ยามโหย่วแล้ว หมอหลวงจะมาตรวจชีพจร
พระชายายังไม่กลับมาหรือ
พระชายาไม่กลับมาแล้วเจ้าค่ะ
นางไปไหน
นางไปกับผู้ดูแลคนใหม่ของหอเซิ่นเต๋อ
จะไปเตาเผาหั่วหนิง
เพื่อรับแจกันกระเบื้องชุดใหม่เจ้าค่ะ
จริงสิ พี่ชิงอวี้ยังฝากคำกลับมา
บอกว่าพระชายากินยาตรงเวลาแล้ว
ต้องขอบคุณผู้ดูแลทังที่เอาใจใส่
ไม่เพียงต้มยาให้พระชายา
ยังทำกับข้าวน่ากินหลายอย่างให้พระชายาด้วย
ผู้ดูแลทัง ทังจื่อเซี่ยวหรือ
ใช่เจ้าค่ะ
อาหลีจ้างเขาจริงหรือ
ใช่แล้ว เขามาทำงานได้หลายวันแล้ว
เบี้ยหวัดและสวัสดิการ
เท่ากับผู้ดูแลเว่ยทุกประการ
พระชายาบอกว่าเขารูปโฉมโดดเด่น
พูดจาคล่องแคล่ว คนก็หัวไว
เป็นตัวเลือกผู้ดูแลที่ดีที่สุด
เจ้าเห็นตัวเขาแล้วหรือ
หน้าตาเหมือนในภาพวาดจริงหรือ
เขาหล่อกว่าในภาพวาดมากเจ้าค่ะ
พระชายายังชมว่าเขาสง่างาม...
พอแล้ว ๆ ไปทำงานเถอะ
เจ้าค่ะ
(จวนอ๋องติ้ง)
ซิ่งเอ๋อร์
พระชายา พระชายากลับมาแล้วหรือ
ท่านอ๋องรอท่านอยู่นานแล้วเจ้าค่ะ
รอข้าทำไม
บ่าวก็ไม่รู้ อาจคิดถึงพระชายากระมัง
ท่านอ๋องอยู่ที่ไหน
กำลังอาบน้ำที่บ่อน้ำร้อนเจ้าค่ะ
(ห้องน้ำพุ)
อาเหยา ท่านอยู่หรือไม่
ข้าเข้าไปแล้วนะ
ไปแล้วหรือ
ที่แท้ท่านอ๋องยังอยู่
ข้านึกว่าท่านไปแล้ว
วันนี้ท่านอ๋องราบรื่นดีหรือไม่
คันเบ็ดล้ำค่าที่ท่านซื้อใหม่
ได้แสดงอานุภาพหรือไม่
ตกปลาได้กี่ตัวหรือ
วันนี้ข้าไปหออายุยืน พบเย่อิ๋งกับอาสาม
จากนั้นได้ยินว่าเตาเผามีเครื่องกระเบื้อง
สีชมพูหายากชุดใหม่ออกมา
เลยไปดูสักหน่อย
แจกันกระเบื้องชุดนั้นออกมาทั้งหมดสิบสี่ใบ
ทางวังโบกมือครั้งเดียวก็เอาไปหกใบ
ที่เหลือ ฮูหยินหลายตระกูลก็แย่งกันทันที
ภาพนั้นเหมือนออกรบไม่มีผิด
ยังดีที่ผู้ดูแลทังหัวไว มือไวตาไว
จึงช่วยข้าแย่งมาได้สองใบ
เจ้าดูจะชอบเขามาก
คนฉลาด ใครบ้างไม่ชอบ
แจกันนั้น ข้าวางไว้บนโต๊ะอักษรของท่านแล้ว
เดี๋ยวท่านลองดู วางตรงไหนถึงเหมาะ
ให้ข้าหรือ
ใช่
ข้าว่าห้องอักษรของท่าน
ขาดของประดับงามสง่าเช่นนี้พอดี
จำได้ว่าห้องอักษรของข้าขาดของประดับ
แล้วเจ้าจำได้หรือไม่
ว่าวันนี้มีหมอหลวงจะมาตรวจชีพจรเจ้า
ข้าลืมไปเลย
ข้าว่าตอนนี้ร่างกายข้าดีมากแล้ว
ไม่ต้องตรวจชีพจรทุกวันก็ได้
ร่างกายดีหรือยัง
มิใช่เจ้าพูดแล้วจะนับว่าใช่
ช่วงนี้ต้องให้หมอหลวงมาตรวจทุกวัน
ยาวันละสามมื้อ ขาดไม่ได้แม้แต่มื้อเดียว
เข้าใจหรือไม่
เข้าใจแล้ว
ใต้เท้าหลี่
ร้ายแรงถึงเพียงนี้
ส่งผู้ใดไปจึงเหมาะ
นั่นสิ
ใต้เท้าจ้าวเหมาะสม
ใช่ ใช่ ถูกต้อง
พอแล้ว
หารือกันมาตั้งนาน
พวกท่านคิดหาทางที่ดีได้แล้วหรือยัง
ฝ่าบาท
ด่านซุ่ยเสวี่ยคือประตูด่านเหนือของต้าฉู่
แม่ทัพสยงรักษาการอยู่หลายปี
ทั้งยังมีฝีมือสูงส่ง
จะถูกคนเลี้ยงม้าฆ่าได้อย่างไร
เรื่องนี้ประหลาดเกินไป
กระหม่อมสงสัยว่ามีเล่ห์กล
ขอทรงส่งข้าหลวงพิเศษไปตรวจสอบให้กระจ่าง
เพื่อปลอบขวัญราษฎร
ฝ่าบาท แม่ทัพสยง
เสียชีวิตกะทันหันเกินสิบวันแล้ว
กองทัพไร้แม่ทัพ ทหารรักษาเมืองชายแดน
ย่อมหวาดหวั่นไม่เป็นอันอยู่
กระหม่อมเห็นว่าควรรีบเลือก
ผู้เชี่ยวชาญศึกและรู้การทหาร
ถือป้ายอาญาสิทธิ์เดินทางไปรับตำแหน่งทันที
คุมด่านซุ่ยเสวี่ย
จึงจะเป็นเรื่องเร่งด่วนที่สุดพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท ที่ใต้เท้าหลี่กล่าวมีเหตุผล
แม่ทัพรักษาด่านซุ่ยเสวี่ยถูกลอบสังหาร
มิใช่เรื่องเล็ก
หากเพียงออกพระราชโองการทั่วไป
ให้รองแม่ทัพขึ้นแทน
เกรงว่าจะยากสยบชายแดน
ส่งแม่ทัพจากเมืองหลวงไป
จึงเหมาะที่สุดพ่ะย่ะค่ะ
พวกท่านมีผู้ใดจะเสนอตนหรือไม่
กระหม่อมขอบังอาจ
เสนอคนผู้หนึ่งแด่ฝ่าบาทพ่ะย่ะค่ะ
ว่ามา
กระหม่อมขอเสนอผู้ว่าการศาลาว่าการจิงจ้าว
อ๋องติ้งโม่ซิวเหยา
อะไรเนี่ย เล่นโกงนี่นา
ข้าโกงอย่างไร
เมื่อครู่เหยียบเส้นแล้ว
เหยียบตรงนี้แล้ว เส้นอยู่ตรงนี้
- ไม่เห็นมี
- เอาใหม่อีกครั้ง
- ก็ได้
- เร็วเข้า
สาม สอง หนึ่ง กระโดด
แบบนี้ค่อยยังชั่ว
พระชายาเป็นอะไรไป ฝันร้ายหรือเจ้าคะ
เปล่า
เช่นนั้นพระชายาเบื่อหรือไม่
ให้บ่าวเรียกซิ่งเอ๋อร์
มาเล่นไพ่ด้วยกันดีหรือไม่
ไม่เล่นแล้ว
เช่นนั้นข้าพาเจ้าออกไปเที่ยว
วันนี้โรงจินพูมีละครชือโหยว ไปหรือไม่
ข้า...
ท่านอ๋อง
ท่านอ๋อง พระชายา
เช้านี้มีรายงานด่วน
แม่ทัพรักษาด่านซุ่ยเสวี่ยสยงอี้ซงถูกสังหาร
หนังสือทหารรายงานว่าเขาถูกแทงที่อกหนึ่งแผล
จากนั้นถูกเชือกรัดคอจนขาดใจตาย
พบคนร้ายหรือยัง
คนเลี้ยงม้าคนหนึ่ง
ในจวนของเขารับสารภาพเรื่องนี้
บอกว่าสยงอี้ซงปกครองลูกน้องเข้มงวด
ปฏิบัติต่อบ่าวในจวนอย่างรุนแรง
คนเลี้ยงม้าจึงผูกใจแค้นและลงมือ
สยงอี้ซงมาจากการสอบบู๊
เคยรับงานในค่ายของพี่ชายข้า
ฝีมือเขาไม่ธรรมดา
คนเลี้ยงม้าคนเดียวจะฆ่าเขาได้หรือ
วันนั้นสยงอี้ซงดื่มสุรา
เรื่องนี้ประหลาดจริง
แต่ตอนนี้ความจริงเป็นอย่างไร
มิใช่เรื่องเร่งด่วนที่สุด
ด่านซุ่ยเสวี่ย
คือประตูคอหอยทางเหนือของต้าฉู่
อยู่ติดกับชางเป่ย
หากเกิดความผิดพลาดขึ้นมา...
ท่านอ๋อง
ด่านซุ่ยเสวี่ยต้องการแม่ทัพฝีมือดีไปคุม
และคนผู้นั้นต้องเป็นท่านอ๋องเท่านั้น
ท่านแม่
ท่านแม่ ๆ
มีเรื่องอะไร วิ่งพรวดพราดมาเชียว
แย่แล้ว อารองจะไปทำศึก
เจ้าพูดมาก่อนว่าเกิดอะไรขึ้น
วันนี้มีคนมาหาอารอง
ข้าแอบได้ยินว่า
แม่ทัพรักษาด่านซุ่ยเสวี่ยถูกฆ่า
อารองต้องไปคุมด่าน
เป็นอะไรไป ในราชสำนักมีเรื่องหรือ
ยาที่สำนักหมอหลวงจัดให้เจ้า
กินตรงเวลาหรือไม่
เหตุใดถามอีกแล้ว
ท่านเฝ้าดูทั้งวัน ข้าจะไม่กินได้อย่างไร
บางครั้งก็เฝ้าไม่ได้
วางใจเถอะ ข้ากินยาดี ๆ แล้ว
อาการดีขึ้นบ้างหรือไม่
แล้วยังเห็นชิงซวงกับพวกอาจารย์จูหรือไม่
ไม่เห็นแล้ว
เช่นนั้นก็ดี
ดูอะไร
ดูลายมือ
พระชายารู้มากจริง ๆ
คนจากสำนักศึกษาหลีซาน ล้วนพอรู้ทุกอย่าง
เช่นนั้นเจ้าดูออกว่าอะไร
เส้นดินของท่านยาวมาก
ข้าคำนวณดูนะ ท่านอยู่ได้ถึงเก้าสิบปี
นานขนาดนั้นเลย
แล้วเจ้าล่ะ
ข้าเป็นดาวอายุวัฒนะน้อยลงมาเกิด
ชีวิตยืนยาวนัก
ยินดีด้วยนะ ท่านจะได้อยู่กับข้าจนผมหงอก
ดูออกว่าอะไรอีกล่ะ
ท่านเป็นคนขยันมาก
เรื่องนี้ก็ดูออกด้วยหรือ
ท่านดูสิ
ท่านไม่ได้ฝึกยุทธ์มาตั้งหลายปีแล้ว
ตาปลาก็ไม่ชัดแล้ว
แต่หากคลำให้ละเอียด ก็ยังสัมผัสได้อยู่บ้าง
เห็นได้ว่าตั้งแต่เด็กท่านฝึกวิชาขยันมาก
กระดูกนิ้วของท่านก็งออยู่บ้าง
อาวุธในค่ายทหารหนัก
ตอนนั้นท่านยังเติบโตไม่เต็มที่
แต่ฝึกหนักเร็วเกินไป
กระดูกนิ้วจึงถูกกดจนงอ
ฟังดูมีเหตุผลอยู่บ้างจริง ๆ
แล้วยังตาปลาตรงนี้ เกิดจากการเขียนหนังสือ
ท่านอ๋องมีฐานะสูงส่ง เดิมทีอยู่สุขสบาย
ใช้ชีวิตอย่างไร้พันธนาการไปทั้งชีวิตก็ได้
แต่ท่านกลับศึกษาตำรา
ฝึกยุทธ์ พากเพียรไม่หยุด
ช่างเป็นคนขยันใฝ่รู้จริง ๆ
พอแล้ว เจ้าเด็กประจบ
บ่ายนี้ไปโรงจินพูมาหรือ
พวกท่านคุยกันไม่จบเสียที
ข้าเลยพาชิงอวี้กับซิ่งเอ๋อร์ไป
สนุกหรือไม่
ดีแล้วที่ท่านไม่ได้ไป น่าเบื่อมาก
กลางวันไม่มีเวลาอยู่เป็นเพื่อนเจ้า
ตอนค่ำ ไปเดินเล่นด้วยกันนะ
ตามข้ามา
(หอชิงเฟิงหมิงเยว่)
ดึกมากแล้วค่ะ คุณหนู
- กลับกันเถอะค่ะ
- ค่ะ
เจอกันที่เดิมครับ
พวกเรามาหลบอยู่ที่นี่ทำไม
มีลูกจ้างบอกข้าว่า
ผู้ดูแลทังผู้นี้ดูไม่ชอบมาพากล
ทุกคืนแอบออกไปข้างนอก กว่าจะกลับก็ดึกดื่น
เจ้าให้คนจับตาดูเขาหรือ
เจ้าไม่ได้ชื่นชมเขามากหรือ
จะระวังคนไว้บ้างก็ไม่เสียหาย
อีกอย่าง ข้าไม่ได้ส่งคนไปจับตาดูเขา
เป็นลูกจ้างพบแล้วมาบอกข้าเอง
มาแล้ว ๆ
ไป
ไปทางนี้ ทางนี้
คนนี้ก็คือทังจื่อเซี่ยวหรือ
พวกเรากลับกันเถอะ
หากเจ้าไม่ไว้ใจเขา
ไล่เขาออกเสียก็สิ้นเรื่อง
ได้ที่ไหนกันล่ะ
จะไล่คนออกโดยไม่แยกถูกผิดได้อย่างไร
เจ้าก็ติดตามคนอื่นโดยไม่แยกถูกผิดเหมือนกัน
ข้ากลัวว่าเขาจะถูก
คู่แข่งของหอเซิ่นเต๋อหลอกต่างหาก
หอเซิ่นเต๋อยังมีคู่แข่งอีกหรือ
ตอนนี้กิจการของเราดีมาก
แม้แต่หอเจินเป่าก็ยังสู้ไม่ได้
ตอนนี้ในเมืองหลวง
ขอเพียงเป็นพวกค้าของโบราณและภาพอักษร
ทุกคนล้วนมองเราเป็นหนามตำตา
คู่ค้าในสายเดียวกันย่อมเป็นคู่แข่ง
มีคนมา
อย่าดูแล้ว ๆ ๆ
- ข้าขอดูหน่อย
- อาหลี
- ให้ข้าดูอีกนิด
- กลับบ้าน
- ท่านเบาเสียงหน่อย
- เชื่อฟังหน่อย
- ขอดู
- กลับกัน
ขอดูอีกนิด
มีอะไรน่าดูกัน
ใคร
ก้มหน้า ๆ
คุณหนู ตรงนั้นมีคนเจ้าค่ะ
มีคนอยู่จริง ๆ ด้วย
อาจเป็นแค่คนเดินผ่านทางมา
พวกเราไปเดินที่อื่นกันดีกว่า
ไปกันแล้ว
ตกใจหมดเลย
กลัวขนาดนั้นเชียว
หากเขาพบว่าข้าแอบตามเขาอยู่ก็ไม่ดีสิ
สรุปคือเจ้าแอบตามเขาจริง ๆ
ใช่
อาเหยา
ท่านอารมณ์ดีขึ้นบ้างหรือยัง
เช่นนั้นก็ดี
ทำไปเพื่อให้ข้าอารมณ์ดีขึ้นเท่านั้นหรือ
ข้ายังอยากบอกท่านด้วย
ไม่ว่าท่านตัดสินใจอย่างไร
ข้าจะสนับสนุนท่าน
(แย่แล้ว อารองจะไปทำศึก)
(แม่ทัพรักษาด่านซุ่ยเสวี่ยถูกฆ่า
อารองต้องไปคุมด่าน)
สี่เอ๋อร์ ๆ
ฮูหยิน
รีบไปเรียกหมัวมัวสวีมา
เจ้าค่ะ
อาหลี มา นั่งสิ
นี่คือหมัวมัวสวี เจ้าเคยพบแล้ว
เป็นคนเก่าแก่ที่รู้จักกันดี
ข้าเห็นว่าในเรือนของเจ้า
มีคนให้เรียกใช้ได้น้อยเกินไป
ชิงอวี้กับซิ่งเอ๋อร์ก็ยังอายุน้อย
ต่อไปให้นางมาดูแลอาหาร
และชีวิตประจำวันของเจ้ากับอาเหยาดีหรือไม่
หมัวมัวสวี
ไม่ใช่หมัวมัวคนสนิทของพี่สะใภ้หรือ
ยกให้ข้า แล้วพี่สะใภ้จะทำอย่างไร
ข้างกายข้าไม่ขาดคนดูแล
กลับเป็นเจ้า
เจ้าแต่งเข้ามาเกือบหนึ่งปีแล้วกระมัง
เจ้ากับอาเหยาอยู่ในวัยเหมาะสม
ยังไม่ร้อนใจอีกหรือ
เจ้าวางใจได้ หมัวมัวสวีรู้เรื่องดี
ให้นางอยู่ข้างกายเจ้า นางจะช่วยเจ้าเอง
ชาดพวกนี้ พระชายาซื้อมาจากที่ใด
ข้าก็จำไม่ได้แล้ว
ใช่หอชิวเหยียนหรือไม่
น่าจะใช่กระมัง
เวลาหอชิวเหยียนทำชาด
เพื่อให้เก็บได้นานขึ้น
จะใส่เปลือกส้มขมลงไป
ใช้เป็นเวลานานไม่ดีต่อร่างกาย
โดยเฉพาะพระชายาตอนนี้ยิ่งไม่เหมาะ
กล่องบนโต๊ะพวกนี้ ข้าจะทิ้งไปก่อน
ต่อไปจำไว้
อย่าพาพระชายาไปซื้อของร้านนั้นอีก
เครื่องหอมนี้ก็ใช้ไม่ได้แล้ว
แล้วดอกไม้ต้นไม้ในเรือนก็ต้องคัดใหม่สักรอบ
พวกนั้นต้องทิ้งหมดเลยหรือ
ใช่เจ้าค่ะ พระชายา
แล้วข้าใช้อะไร
เรียนพระชายา
บ่าวพอรู้วิธีผสมชาดและเครื่องหอมอยู่บ้าง
เดี๋ยวจะทำแบบอ่อนโยนส่งมาให้พระชายา
อีกทั้งพระชายางามตามธรรมชาติ
แม้ไม่แต่งก็งดงามยิ่งเจ้าค่ะ
พระชายา ลูกพลัมนี้ก็กินมากไม่ได้
บ่าวจะเปลี่ยนอย่างอื่นให้นะเจ้าคะ
บ่าวขอตัว
พวกเจ้ามานี่
ลูกพลัมมีฤทธิ์เย็น
กินต่อวันห้ามเกินสามลูก
ไม่เช่นนั้นอาหารตกค้าง ปวดท้อง
และทำร้ายม้ามกระเพาะได้ง่าย
หลักเหล่านี้ พวกเจ้าไม่เคยเรียน
หรือเรียนแล้วลืมหมดแล้ว
ต่อไปจำให้ดี
ได้ยินชัดหรือไม่
- เจ้าค่ะ
แม้พระชายาของเราจะอยู่ในวัยงาม
แต่ยังต้องบำรุงอย่างพิถีพิถัน
ห้ามตามใจปากจนทำร้ายรากฐานร่างกายเด็ดขาด
ข้ามีสูตรบำรุงอยู่หลายชุด
ต่อไปอาหารการกิน
ต้องทำตามกฎนี้อย่างเคร่งครัด
ห้ามบกพร่องแม้แต่น้อย
เจ้าค่ะ
ทุกคนมาศึกษากัน
- พระชายา
เร็วเข้า พวกเจ้ายกกระถางดอกไม้พวกนี้ออกไป
เร็วหน่อย
พระชายา งานพวกนี้ให้พวกเราทำก็พอเจ้าค่ะ
พระชายาถือเตาอุ่นมือไว้เถิด
งานนี้พวกเจ้าทำได้อย่างไร
ดอกไม้ของข้า
พี่สะใภ้
อาเหยา เหตุใดกลับมาดึกเพียงนี้
พี่สะใภ้มีเรื่องใดหรือ
เห็นช่วงนี้เจ้าดูเหนื่อย
จึงต้มน้ำแกงสงบจิตให้เจ้าชามหนึ่ง
ขอบคุณพี่สะใภ้
อย่าลืมดื่มนะ
ข้าต้มอยู่หลายชั่วยามทีเดียว
ได้
พระชายา ปูเตียงเรียบร้อยแล้วเจ้าค่ะ
ชาดพวกนั้นทิ้งไปก็แล้วไป
แต่ผ้าห่มที่นอนพวกนั้นยังดีอยู่แท้ ๆ
หมัวมัวสวีคิดจะทำอะไรกันแน่
ท่านอ๋องกลับมาหรือยัง
กลับมาแล้วเจ้าค่ะ
อาเหยา ท่านอยู่ข้างในหรือไม่
อยู่
ทำไมลงกลอนประตูล่ะ
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
หลังเฟิ่งจือเหยาออกจากเมืองหลวง
ก็ไร้ข่าวคราว
ข้าค่อนข้างกังวล
ข้าจะฆ่าเจ้า
ดาบนี้หลิงอวิ๋นคืนให้เจ้า
พี่
แม้โม่ซิวเหวินจะถูกมู่หยางโหวทำร้าย
แต่เบื้องหลังมู่หยางโหวคือผู้ใดกัน
จังหวะมาถึงแล้ว ถึงเวลาเดิมพันสุดตัวแล้ว
♪เจ้าหวนคิดถึงคนเก่า
ฝันนั้นจึงมิอาจสมบูรณ์♪
♪มีเพียงก้าวต่อไป จึงอาจได้พบกันอีกครา♪
♪เมื่อเส้นทางหนึ่งไปถึงทางตัน♪
♪ที่ใดเล่าจะไร้ทิวทัศน์ให้มอง♪
♪สำหรับแดนไกลนั้น♪
♪การเดินทางยังมิได้เริ่มต้น♪
♪มุ่งสู่ขุนเขาไกล มุ่งสู่หมู่ดาว♪
♪สุขหรือเศร้า
ล้วนไม่เสียเที่ยวในการเดินทางนี้♪
♪อยากไล่ตามเงาหลังของตัวเองที่พลัดหลงไป♪
♪กลางทุ่งกว้าง ย่อมมีเสียงสะท้อน♪
♪หากใจไร้ธุลี หนทางข้างหน้าย่อมกระจ่างเอง♪
♪จงขอบคุณการสูญเสีย♪
♪ทุกย่างก้าวจึงเบาสบาย♪
♪มุ่งสู่ขุนเขาไกล มุ่งสู่หมู่ดาว♪
♪ให้กาลเวลาชำระฝุ่นธุลีแห่งทางไกล♪
♪ทุกเส้นทางคดเคี้ยวล้วนกลายเป็นเรื่องเก่า
ผ่านพ้นไปอย่างสงบใจ♪
♪แม้ทวนลมก็ยังไปต่อได้
ขุนเขาและสมุทรย่อมข้ามผ่านได้♪
♪มุ่งสู่ชีวิตบทใหม่อย่างไม่เสียใจ♪
♪ธรรมชาติของจิตวิญญาณ♪
♪ไม่ถูกพันธนาการด้วยรูปกาย♪